Repository: w3itch-crafter/rm2k-game-i18n
Catalog: funamusea/mogeko_castle/Language/*/Map0051.po
Languages: chinese

source: モゲコ 「ど\.～\.こ\.に\.隠\.れ\.た\.♪\.\.ヨナカたん♪」
chinese: mogeko 「你\.～\.躲\.在\.哪\.里\.了\.(音符)\.\.夕夜酱(音符)」

source: ヨナカ 「（････！！！）」
chinese: 夕夜 「（……！！！）」

source: モゲコ 「怖くないよ♪\.\. でておいで♪」
chinese: mogeko 「不可怕的哦(音符)\.\. 出来吧(音符)」

source: モゲコ 「ぐぐ･･･\.\.花粉症で鼻がやられてなけりゃ すぐ見つけられるのによォ」
chinese: mogeko 「呜呜……\.\.如果没有因为得了花粉症， 而不停流鼻涕的话，明明很快就能找到了」

source: モゲコ 「まあいい」
chinese: mogeko 「算了」

source: モゲコ 「もげたん内蔵式女子高生レーダーを 使えば････」
chinese: mogeko 「使用moge酱内置式 女高中生雷达的话……」

source: ヨナカ 「（･････････。）」
chinese: 夕夜 「（………。）」

source: モゲコ 「･･････････････。」
chinese: mogeko 「………………。」

source: モゲコ 「壊れてるうーーーーーー！！！！！！！」
chinese: mogeko 「居然坏掉了—————！！！！！！！」

source: モゲコ 「なんで！？一昨日は使えたじゃん！！」
chinese: mogeko 「为什么！？前天明明很正常的啊！！」

source: モゲコ 「嘘だろオイ！？！？」
chinese: mogeko 「累感不爱…」

source: モゲコ 「ひぎい！！ひぎいいいい！！！！ 酷いのおおおおお！！なんで！！！」
chinese: mogeko 「咿叽叽！！咿叽叽叽叽叽叽！！！！ 太过份了啊啊啊啊啊啊！！为什么！！！」

source: モゲコ 「が･･･\.\.頑張って作ったのに！！！ 夜寝ないで！！朝まで！！！！！」
chinese: mogeko 「我…\.\.我很努力做出来的啊！！！ 晚上不睡觉！通宵达旦做出来的啊！！」

source: モゲコ 「う･････\.\.\. うわぁああああああーーっっ！！！！」
chinese: mogeko 「呜………\.\.\. 呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————！！！！」

source: モゲコ 「ふええええええええええええええええ ええええええええええ！！！！！！！」
chinese: mogeko 「呜诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶 诶诶诶诶诶诶诶诶诶！！！！！！！」

source: モゲコ 「････えぐっ\.\. ･････････うっ･････。」
chinese: mogeko 「……呜呜\.\. ………呜………。」

source: モゲコ 「ガルルルルルルｒ！！！！ こうなったら城ごと破壊して」
chinese: mogeko 「咕噜噜噜噜噜噜噜！！！！ 这样的话，索性把整座城堡都破坏掉」

source: モゲコ 「残骸から死体見つけ出して死姦して 遊ぶからいいもんねー♪」
chinese: mogeko 「从残骸中找出尸体来奸尸， 也是可以大玩特玩的嘛——(音符)」

source: ヨナカ 「（！？！？！？！？！？）」
chinese: 夕夜 「（！？！？！？！？！？）」

source: モゲコ 「こんな城すぐ建てなおせるし♪」
chinese: mogeko 「这样的城堡随时可以再建的嘛(音符)」

source: モゲコ 「たまには死体もいいよね！！！！」
chinese: mogeko 「偶而玩下尸体也不错啊！！！！」

source: モゲコ 「我の力･･･\.\. 今こそ解き放たれん―――！！」
chinese: mogeko 「吾之力量…\.\. 在此释放―――！！」

source: モゲコ 「はぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ」
chinese: mogeko 「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」

source: ヨナカ 「（？）」
chinese: 夕夜 「（？）」

source: モゲコ 「！！！！！！！！！」
chinese: mogeko 「！！！！！！！！！」

source: モゲコ 「ご、ご飯の時間なのだぁ！！！！！」
chinese: mogeko 「到吃饭的时间啦！！！！！！」

source: ヨナカ 「･････････････。」
chinese: 夕夜 「……………。」
